Repository: open-craft/problem-builder
Catalog: problem_builder/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: You answered 1 question correctly.
ja_jp: %(correct_answers)s問正解です。

source: and
ja_jp: および

source: Question %(number)s
ja_jp: 質問%(number)s

source: You answered 1 question partially correctly.
ja_jp: %(partially_correct_answers)s問部分的に正解です。

source: You answered 1 question incorrectly.
ja_jp: %(incorrect_answers)s問不正解です。

source: ID for referencing this slider:
ja_jp: このスライダ参照用のID:

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Text of the tip to show if the student chooses this tip's associated choice[s]
ja_jp: 生徒がこのヒントに関連する選択肢を選ぶか否かを示す、ヒントのテキスト

source: For Choices
ja_jp: 選択肢

source: List of choices for which to display this tip
ja_jp: このヒントを表示する選択肢のリスト

source: Width
ja_jp: 幅

source: Width of the tip popup (e.g. '400px')
ja_jp: ヒントのポップアップの幅 (例: 「400px」)

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Height of the tip popup (e.g. '200px')
ja_jp: ヒントのポップアップの高さ (例: 「200px」)

source: Tip for {list_of_choices}
ja_jp: {list_of_choices}のヒント

source: A choice selected for this tip does not exist.
ja_jp: このヒントについて選ばれた選択肢は存在しません。
